## Таблица "Профиля"
Таблица содержащая профиля. Профиль в контексте этого приложения - это страница,  
хранящая слова только на одном языке. Что бы начать работать со словарём нужно  
содать профиль.  
#### Поля:
- ***Id*** - Id профиля
- ***Название*** - Название профиля, например: "Английский", "Français", "Руско-Итальянский"...
- ***Id ЯзыкПары*** - Id языковой пары из таблицы **ЯзыкПары**


## Таблица "ЯзыкПары"
Таблица содержащая языковые пары для профилей. Пары выделены в отдельную  
таблицы для удовлетворения 2НФ.  
При создании профиля надо будет указать язык, на который нужно  
переводить внесённые слова (поле ***ЯзыкПереводНа***). Подразумевается  
что это ваш язык, то есть Русский, но выбрать другой никто не запрещает.  
Далее нужно будет выбрать язык, слова на котором вы собираетесь записывать,  
например Английский. (Поле ***ЯзыкПереводС***)
#### Поля:
- ***Id*** - Id профиля
- ***ЯзыкПереводНа*** - Язык на который предполагается переводить(Ваш язык)
- ***ЯзыкПереводС*** - Язык, с которого предполагается переводить(Изучаемый язык)


## Таблица "Слова"
Таблица содержащая, собственно, слова, что вы вносите. (поле ***Слово***)  
***Основной перевод*** это главный для вас перевод. Например есть английское  
слово "Iron". Вы его узнали, когда он был в значении слова "Железо", но  приложение показало,  
что это ещё и значит "Утюг". Для вас это слово важнее как слово "Железо" и вы записывается в  
основной перевод именно "Железо". Перевод  "Железо" будет высвечиваться в главном меню и  
уведомлениях. Но при тренировках  приложение может спросить и альтернативные версии, то есть  
"Утюг". ***Основной перевод*** может быть только один.  
Озвучка файла это звуковой файл. Скорее всего я всё же сделаю его запросом через API,  
но пока не буду загадывать. ***Озвучка*** может быть только одна. 
#### Поля:
- ***Слово*** - Слово на языке ***ЯзыкПереводС***
- ***Основной перевод*** - Главный для вас перевод, который всегда будет  
высвечиваться рядом со ***Слово***
- ***Озвучка*** - Запрос к API или путь до .mp3 файла (Я ещё не определился)
- ***Id(Профиля)*** - ***Id*** профиля которому пренадлежит слово


## Таблица "Слова-Картинки"
При внесении слова в свой словарь, пользователь может добавить картинку. Причём не одну.  
Для этого они и вынесены в отдельную таблицу, что бы соблюсти НФ1.

#### Поля:  
- ***Id*** - Id записи, для соблюдения НФ2
- ***Слово*** - ***Слово***, которому принадлежит картинка
- ***Картинка*** - Собственно картинка


## Таблица "Слова-ДопПеревод"
При внесении слова в свой словарь, пользователь может добавить дополнительные переводы.  
Причём не один. Для этого они и вынесены в отдельную таблицу, что бы соблюсти НФ1.  
Варианты доп перевода будут так же предложены приложением.

#### Поля:  
- ***Id*** - Id записи, для соблюдения НФ2
- ***Слово*** - ***Слово***, которому принадлежит картинка
- ***Доп перевод*** - Собственно дополнительный перевод слова


## Таблица "Слова-Примеры"
При внесении слова в свой словарь, пользователь может добавить примеры использования слова.  
Причём не один. Для этого они и вынесены в отдельную таблицу, что бы соблюсти НФ1.
Варианты примеров будут так же предложены приложением.

#### Поля:  
- ***Id*** - Id записи, для соблюдения НФ2
- ***Слово*** - ***Слово***, которому принадлежит картинка
- ***Пример*** - Собственно пример


## Таблица "Статистика"
Таблица со статистическими данными по словам. Эти данные в первую очередь нужны самой программе  
для составления тренировок, но пользователи так же могут просматривать свои статистики по словам.  
Однако видеть они будут обработанное содержимое этой таблицы, а не сами значения.  
Таблица ещё будет дополняться

#### Поля:  
- ***Слово*** - ***Слово***, которому пренадлежат статистики
- ***Дата последнего повторения*** - Дата, когда по слову проводились упражнения в последний раз
- ***Очки(для %-а знания)*** - Очки для системы определения %-а знания слова. Система ещё в разработке  


## Таблица "Теги"
Таблица содержащая пользовательские теги, для разбиения слов на какие-то группы

#### Поля:
- ***Тег*** - Собственно, сам тег


## Таблица "Встроенные теги"
Таблица содержащая встроенные, служебные теги, для разбиения слов на какие-то группы. Пользоваетль  
этих тегов не видит и взаимодействовать с ними не может. Они нужны для работы самой пргограммы для  
подготовки упражнений и прочих тренировок и статистик.  
Для этих целей использованы теги, так как сама система уже есть, так что почему бы её не воспользоваться.  

#### Поля:
- ***Тег*** - Собственно, сам тег


## Таблица "Слова-теги"
Промежуточная таблица, нужная для реализации наличия у ***Слова*** больше чем одного ***Тега*** и соблюдения  
НФ1 при этом.

#### Поля:
- ***Id*** - Id записи, для соблюдения НФ2
- ***Слово*** - Слово, которому принадлежит тег
- ***Тег*** - Тег, который пренадлежит слову